La vita è quello che ti succede mentre sei occupato a fare altri piani. (John Lennon)
Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo. (Mahatma Gandhi)
Non smettere mai di imparare, perché la vita non smette mai di insegnare.
Il solo modo di fare un gran bel lavoro è amare quello che fai. (Steve Jobs)
La felicità è una direzione, non una destinazione.
Non è forte chi non cade, ma chi cadendo si rialza.
La fantasia è una dote che ti permette di viaggiare pur restando al tuo posto.
Fai della tua vita un sogno, e di un sogno, una realtà. (Antoine de Saint-Exupéry)
Il successo è la somma di piccoli sforzi ripetuti giorno dopo giorno. (Robert Collier)
Ci sono due modi di diffondere la luce: essere la candela o lo specchio che la riflette. (Edith Wharton)
Non si vede bene che col cuore. L'essenziale è invisibile agli occhi. (Antoine de Saint-Exupéry)
L'unica vera saggezza sta nel sapere di non sapere. (Socrate)
Se puoi sognarlo, puoi farlo. (Walt Disney)
La mente è tutto. Ciò che pensi, diventi. (Buddha)
Non è tanto quello che abbiamo, quanto quello che godiamo, a fare la nostra felicità. (Charles Spurgeon)
Non conta quanti passi fai, ma quante orme lasci.
Ogni giorno è un'opportunità per cambiare la tua vita.
L'arte di essere felici sta nel saper cogliere la felicità da cose comuni. (Henry Ward Beecher)
La più grande gloria nella vita non sta nel non cadere mai, ma nel rialzarsi ogni volta che cadiamo. (Nelson Mandela)
La fortuna è cieca, ma la sfortuna ci vede benissimo.
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.
La vita è come una scatola di cioccolatini, non sai mai quello che ti capita. (Tom Hanks - Forrest Gump)
La vita è un'eco: se non ti piace quello che ricevi, cambia quello che emetti.
Se vuoi costruire una nave, non radunare uomini per raccogliere legno e non assegnare loro compiti, ma insegna loro la nostalgia del mare vasto e infinito. (Antoine de Saint-Exupéry)
Un viaggio di mille miglia inizia con un singolo passo. (Lao Tzu)
La vita è troppo breve per sprecarla a rincorrere il piacere effimero delle cose.
La vera saggezza non è sapere tutto, ma saper distinguere ciò che è necessario da ciò che non lo è.
Il tempo è denaro. (Benjamin Franklin)
Sii sempre te stesso, a meno che tu non possa essere un unicorno. Allora sii un unicorno.
La pazienza è la chiave del successo.
Non si può scegliere il modo di morire. O il giorno. Si può solo decidere come vivere. Adesso. (Joan Baez)
La felicità non è avere quello che si desidera, ma desiderare quello che si ha. (Oscar Wilde)
La mente è come un paracadute. Funziona solo se si apre. (Albert Einstein)
La logica ti porterà da A a B. L'immaginazione ti porterà dappertutto. (Albert Einstein)
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni. (Eleanor Roosevelt)
Ci sono solo due giorni all'anno in cui non puoi fare niente: uno si chiama ieri, l'altro si chiama domani. (Dalai Lama)
Il segreto per andare avanti è iniziare. (Mark Twain)
La vita è come andare in bicicletta. Per mantenere l'equilibrio devi muoverti. (Albert Einstein)
Ogni uomo è artefice del proprio destino. (Appio Claudio Cieco)
La persistenza è la strada del successo.
Il più grande piacere della vita è fare ciò che le persone dicono che non puoi fare. (Walter Bagehot)
Se vuoi la pace, preparati alla guerra. (Vegezio)
La speranza è l'ultima a morire.
Non c'è scorciatoia per nessun posto che valga la pena di andare.
Il successo non è definitivo, il fallimento non è fatale: è il coraggio di continuare che conta. (Winston Churchill)
La libertà è partecipazione. (Giorgio Gaber)
Non giudicare ogni giorno dalla raccolta che fai, ma dai semi che pianti. (Robert Louis Stevenson)
Il coraggio è avere paura ma cavalcare comunque. (John Wayne)
La cosa più importante è non smettere di fare domande. (Albert Einstein)
La bellezza è negli occhi di chi guarda. (Margaret Wolfe Hungerford)
Non contare i giorni, fai in modo che i giorni contino. (Muhammad Ali)
La vera conoscenza risiede nel sapere di non sapere. (Confucio)
Chi ben comincia è a metà dell'opera.
La vita è breve, ma i momenti sono infiniti.
La saggezza è una gemma nascosta che il saggio cerca senza sosta.
Il mondo è un libro e chi non viaggia ne legge solo una pagina. (Sant'Agostino)
Ciò che non ti uccide, ti rende più forte. (Friedrich Nietzsche)
La mente è come l'acqua. Quando è calma e chiara, riflette il mondo.
Non c'è vento favorevole per il marinaio che non sa dove andare. (Seneca)
Non è mai troppo tardi per essere ciò che avresti potuto essere. (George Eliot)
La grandezza non consiste nell'essere forti, ma nell'usare la forza per scopi giusti.
La felicità non è qualcosa di pronto. Viene dalle tue stesse azioni. (Dalai Lama)
Se non puoi fare grandi cose, fai piccole cose in un grande modo. (Napoleon Hill)
Impara come se dovessi vivere per sempre, vivi come se dovessi morire domani. (Mahatma Gandhi)
La vita è un enigma da vivere, non un problema da risolvere. (Osho)
Il miglior modo per predire il futuro è crearlo. (Peter Drucker)
Non chiedere che le cose vadano come vuoi, ma desidera che vadano come vanno, e sarai felice. (Epitteto)
La fortuna aiuta gli audaci. (Virgilio)
La conoscenza rende umili, l'ignoranza rende arroganti.
L'esperienza è il nome che diamo ai nostri errori. (Oscar Wilde)
È meglio accendere una piccola candela che maledire l'oscurità. (Confucio)
La vera libertà è avere nulla da perdere.
Non è la specie più forte che sopravvive, né la più intelligente, ma quella più reattiva al cambiamento. (Charles Darwin)
Fai quello che ami e non lavorerai un solo giorno della tua vita. (Confucio)
Il fallimento è il condimento che dà sapore al successo. (Truman Capote)
La vita è un'opportunità, coglila.
La vita è bellezza, ammirala.
La vita è un sogno, realizzalo.
La vita è una sfida, affrontala.
La vita è un dovere, compilo.
La vita è un gioco, giocalo.
La vita è preziosa, abbine cura.
La vita è ricchezza, conservala.
La vita è amore, godila.
La vita è un mistero, scoprilo.
La vita è una promessa, mantienila.
La vita è tristezza, superala.
La vita è un inno, cantalo.
La vita è una lotta, accettala.
La vita è un'avventura, osala.
La vita è felicità, meritala.
La vita è la vita, difendila. (Madre Teresa di Calcutta)
Sii sempre la versione di prima classe di te stesso, non una versione di seconda classe di qualcun altro. (Judy Garland)
La vera generosità consiste nel dare senza aspettarsi nulla in cambio.
Un problema ben formulato è un problema mezzo risolto.
La perseveranza è il duro lavoro che fai dopo che ti sei stancato del duro lavoro che hai già fatto. (Newt Gingrich)
La conoscenza è potere. (Francis Bacon)
La vita è breve. Rompi le regole. Perdona velocemente. Bacia lentamente. Ama veramente. Ridi incontrollabilmente. E non rimpiangere mai niente che ti abbia fatto sorridere. (Mark Twain)
La più grande debolezza di fronte alla forza, è l'idea che la forza debba essere usata.
Non temere la perfezione, non la raggiungerai mai. (Salvador Dalí)
La migliore vendetta è un successo enorme. (Frank Sinatra)
Il successo non è la chiave della felicità. La felicità è la chiave del successo. Se ami quello che stai facendo, avrai successo. (Albert Schweitzer)
Non piangere perché è finita, sorridi perché è successo. (Gabriel Garcia Marquez)
Il dubbio è il padre della scoperta.
La vera misura di un uomo non è come si comporta in momenti di agio e convenienza, ma come si comporta in momenti di sfida e controversia. (Martin Luther King Jr.)
Sii te stesso, tutti gli altri posti sono già stati presi. (Oscar Wilde)
La vita è una tragedia quando la si guarda in primo piano, ma una commedia in campo lungo. (Charlie Chaplin)
Non sono le specie più forti a sopravvivere, né le più intelligenti, ma quelle più reattive al cambiamento. (Charles Darwin)